ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​នៃ​ការ​ប្រឌិត។
តួអង្គកុមារ និងសត្វត្រូវបានថត
ដោយអនុលោមតាមការណែនាំសុវត្ថិភាព។
ខូចចិត្ត។
យកវាទៅ asshole ។
"ឈប់ធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយ"?
ជាន់ឈ្លីគាត់។
អ្នក​ខូច​ចិត្ត!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មនុស្សល្ងីល្ងើ!
ហេ ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
- ប៉ូលីស!
- ខ្មាស់អៀន…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតបត?
អ្នកស្គាល់តេក្វាន់ដូ ប្រដាល់ និងយូដូ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​រៀន​ទាំង​អស់​នេះ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​?
ខ្ញុំមិនធ្វើវាដើម្បីរៀនពីរបៀបវាយមនុស្សទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា បុរស​ម្នាក់​គួរ​តែ
​គប់​កណ្តាប់​ដៃ​មុន​ស្លាប់!
ហើយចុះយ៉ាងណាបើពួកគេស្លាប់?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ ...
រីករាយ។
ដូច្នេះញ៉ាំនេះ
ហើយឈប់មករកខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi
មិនលាយ jjajangmyeon សម្រាប់នរណាម្នាក់នោះទេ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ឆក់​យក​រឿង​ធំ​ក៏​ដោយ ក៏
​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Cha Su-yeol ។
អ្នកគួរតែក្លាយជាប៉ូលីស។
តោះមើល។
ចាប់តាំងពីមនុស្ស៥នាក់បានស្លាប់…
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សប្រាំនាក់។
អ្នកគួរតែក្លាយជាប៉ូលីស។
កាន់តែល្អប្រសិនបើអ្នកសន្សំកាន់តែច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុំរឿងនេះ?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែភ្លឺបានទេ?
ភ្លឺជាង?
ករណី​ឃាតកម្ម​លើក​ទី​ពីរ​នៅ​ក្រុង WONGSAN
ពង្រីកនៅទីនេះ។
អ្វី?
- រូបភាពត្រូវបានបង្វិល។
- បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសក្នុងការបោះពុម្ព។
ចាំ។
HSART
អ្វី?
បន្ទាប់មក ក្បាលពិតជា
នៅខាងឆ្វេង។
និងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាហាក់ដូចជាការបោះពុម្ពកាសែត
ត្រូវបានបិទ។
គាត់​មិន​បាន​យោង
​ការ​ច្រឹប​កាសែត​នេះ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែបានឃើញ
តុលាការ ឬកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេត។
ហេ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកតុលាការ
និងកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតលើ Jeong I-shin បានទេ?
តើអ្នករួចទៅហើយ?
មិនអីទេ។
តោះចេញពីទីនេះ។
តុលាការ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
តើវេជ្ជបណ្ឌិត Choi Mi-gyeong មានទេ?
បច្ចុប្បន្ន​នាង​កំពុង​ធ្វើ​សន្និសីទ​នៅ​បរទេស។
បន្ទាប់មក
ដោយចៃដន្យ តើខ្ញុំអាចយកលេខរបស់ Dr. Choi បានទេ?
តាមការស្នើសុំរបស់ Jeong I-shin
វាជាការកាត់ក្តីបិទ។
ចៅក្រម ព្រះរាជអាជ្ញា
មេធាវីការពារក្តី និងវេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកដែលធ្វើការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្ត គឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានឯកសិទ្ធិក្នុងកំណត់ត្រារបស់តុលាការ។
ហើយ​អយ្យការ​អះអាង​ថា
​មិន​ទាន់​មាន​របាយការណ៍​លេច​ធ្លាយ​ទិន្នន័យ​ទេ។
ពេទ្យវិកលចរិកត្រូវត្រឡប់ទៅ
ប្រទេសវិញក្នុងមួយសប្តាហ៍។
នាង​និយាយ​ថា​រូបភាព​តែ​មួយ​គត់​ដែល
​នាង​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ក្រដាស។
ចៅក្រមបានស្លាប់កាលពីបីឆ្នាំមុន។
មេធាវីការពារក្តី
មិនប្រាកដ 100% បន្ទាប់ពី 23 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែល
ចែករំលែកកំណត់ត្រាតុលាការដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​គាត់​នៅ​តែ​មាន​ពួក​គេ​។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ពិនិត្យ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
គាត់ប្រហែលជាមកពីគ្រឿងញៀន
ប៉ុន្តែគាត់ល្អណាស់។
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
ជំរាបសួរលោកគីម។
តើអ្នកអាចកំណត់ទីតាំងឯកសារបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាធ្លាប់នៅទីនេះ។
នោះជាឯកសារតែមួយគត់ដែលបាត់។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៀត​មាន​សិទ្ធិ​ចូល
​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​នេះ​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ទេ?
មានអ្នកបោសសម្អាតការិយាល័យ
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំមានភ្ញៀវមករង់ចាំនៅទីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការប្រជុំដែលយឺត។
វានឹងមិនពិបាកពេកទេ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវបានកំណត់។
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកសង្ស័យ
ពីអ្នកដែលបានចូលប្រើទេ?
គ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
វាអាចជារឿងតូចតាច។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ព្យាយាម
​កក់ក្ដៅ​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ទេ?
នរណាម្នាក់នឹកស្មានមិនដល់…
ពេល​ខ្ញុំ​សង់​ផ្ទះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ឯកសារ​ទាំង​អស់​នេះ។
មាននរណាម្នាក់ហៅឯកសារដែលបាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅសាលាស្រុក។
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាកំហុសស្មៀនរបស់ពួកគេ។
អ្នកតំណាងនៅទីនោះពិតជាសុំទោស។
យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ជជែក​គ្នា​បន្តិច​បន្តួច។
ខ្ញុំគិតថា 30 ឆ្នាំហើយ?
មេធាវីផ្សេងទៀតនៅការិយាល័យនេះ និងខ្ញុំ
ឧបត្ថម្ភមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅក្បែរនោះ។
ហើយវាបានប្រែក្លាយថា
តំណាងនោះបានធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រានោះ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
យើងធ្លាប់ទៅលេងម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ហើយជាមួយនឹងចំនួនកុមារដ៏ច្រើន
វាពិបាកក្នុងការចងចាំគ្រប់មុខ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចងចាំខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ស្ទាក់​ស្ទើរ មិន​ប្រាកដ​ថា
​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់។
ប្រហែលជាគាត់នៅទីនេះ
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន?
មួយភ្លែត។
នៅទីនេះ។
Seo Gu-wan,
នាយកដ្ឋានសុវត្ថិភាពសំណង់,
ការិយាល័យស្រុកអណ្តែត។
តើ​គាត់​ក៏​រង់ចាំ​នៅ​ការិយាល័យ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ គាត់បានបង្ហាញខ្លួនដោយមិនប្រកាស។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់រង់ចាំនៅទីនេះ
រហូតដល់ការប្រជុំរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតឥឡូវនេះ?
មិន​ដែល​មាន​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់
​ឈ្មោះ​នោះ​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពេល​ក្រោយ
​ពេល​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​រក​នាយក​របស់​វា។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ
គ្រាន់​តែ​ឆ្គង​បន្តិច។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​ដោយ​វិធី​ណា​មួយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា
​គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​យក​កំណត់ត្រា​របស់​តុលាការ​ទេ?
យើងនឹងដើរពេលរសៀលក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ទៅ!
បន្ទាប់​ពី​សួរ​នាំ​យើង​បាន​ដឹង
Seo Gu-wan បច្ចុប្បន្នរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
គាត់ទៅ និងមកពីធ្វើការ
ដោយជិះម៉ូតូរបស់គាត់។
គាត់គួរតែនៅផ្ទះឆាប់ៗ។
មិនអីទេ។ ប្រុងប្រយ័ត្ននៅច្រកចូល
និងនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញ។
បាទ!
នេះជាឡានស្អាត។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា គាត់​ជា​បុគ្គលិក
​នៅ​ការិយាល័យ​ស្រុក Anam។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​លើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ។
ទម្រង់ចុះឈ្មោះ បេក្ខជនបម្រើសេវាសាធារណៈ ៖
សុខុមាលភាពសង្គម
ឪពុកម្តាយ៖ មិនស្គាល់
វា​មិន​មែន​ជា​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា
​ដែល​មេធាវី​បាន​លើក​ឡើង​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធំឡើងនៅក្នុងមួយ។
មានគ្រាប់នៃការពិត
នៅក្នុងការកុហកទាំងអស់។
គេ​ថា​នេះ​ជា​ធម្មតា
​ពេល​គាត់​មក​ផ្ទះ។
Hyuk មានព័ត៌មានថ្មីទេ?
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​រាយការណ៍។
តើ​ផាក​នេះ​មក​ដល់​ផ្ទះ​នៅ​ពេល​ណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ធានាថាមិនជាប់
ហើយ​យើង​មិន​ធ្វើ​ចលនា​ណា​មួយ​ឡើយ
រហូត​ដល់​យើង​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​របស់​គាត់។
នោះគឺជាការមិនចាំបាច់ទាំងអស់មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នោះគឺជាដំណាក់កាលដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅ។
ពិនិត្យ​ប្រអប់​ចេញ
​ហើយ​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ចង្វាក់​របស់​គ្នា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកឃើញវាដូចនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ពីលើមេឃមួយថ្ងៃ
ហើយក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់អ្នក។
ពួកគេជាក្រុមដែលអាចទុកចិត្តបាន។
សូមចាំថាយើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
មិនអីទេ។
លោក​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ហើយ!
Seo Gu-wan! ហេ!
ឈប់! អ្នក​ផុក!
- គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
- ខូចវា។
Sung-gyu គាត់កំពុង
ឆ្ពោះទៅផ្លូវធំ។
ខ្ញុំឃើញម៉ូតូ។
បិទផ្លូវឥឡូវនេះ។
ខូច។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ទទួលគាត់!
- Damn Punk ។
-ឈប់!
ហេ!
ឈប់​ហើយ​អ្នក​ផុក!
Hyuk តើអ្នកនៅឯណា?
Seo Gu-wan!
ប្រយ័ត្ន!
ហ៊ីក!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
ស្ទើរតែសម្លាប់គាត់ហើយ លោកម្ចាស់!
Hyuk តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខូច។
គាត់បានប្រមូលទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនគ្រប់ប្រភេទ។
ប័ណ្ណ​ចុះ​ឈ្មោះ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ,
កំណត់​ត្រា​ចុះ​ឈ្មោះ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នោះជាពាក្យសម្ងាត់ដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដែលអ្នកបានទទួលនៅទីនោះ។
បានរកឃើញវា។ កំណត់ត្រាតុលាការរបស់ Jeong I-shin ។
សាលក្រមនៃ តុលាការស្រុក NAMBU
គាត់មានកំណត់ត្រារបស់មេធាវី។
ហើយសូម្បីតែកំណត់ត្រារបស់ឆ្មាំគុក Anwon ។
កំណត់ត្រាចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ
ប្រធានក្រុម។
CHA SU-YEOL
LEE Jung-YEON
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
របស់ Bae របស់ Hyuk និងសូម្បីតែរបស់ខ្ញុំ។
សត្វតិរច្ឆាននេះបានគ្រប់គ្រងដើម្បីជីកយក
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងទាំងអស់។
គាត់មិនអាចប្តូរអំពូលបានទេ?
អាឆ្កួតនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
ប្រធានក្រុម។
កូន​ឆ្កេញី​នេះ​មាន
​ចិត្ត​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
វាដូចជាស្វាគមន៍មកកាន់ Mantis World។
អត់ទោស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ
ឱសថស្ថានដែលមានរាយបញ្ជី។
- យកបង់រុំសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅការិយាល័យវិញ
- ហើយយកវាចេញ។
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់?
វាមើលទៅដូចជាសុវត្ថិភាព។
វាជាម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3D ។
ប្រធានក្រុម។
នេះគឺជា…
កូនៗ ផ្ទះរបស់ប៉ា។
ខ្ញុំបានរើសសាច់មាន់បំពង។
តើអ្នកកំពុងគេងហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះមានន័យថា។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង!
សូមគោរព MR. SEO GU-WAN
ពី Jeong I-shin, Anwon ពន្ធនាគារ។
Jeong I-shin ផ្ញើ
សំបុត្រឱ្យគាត់ពីពន្ធនាគារ Anwon?
អ្វី?
តើ​សំបុត្រ​ទាំង​ពីរ​នោះ​ដូរ​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខណៈពេលដែលពិភពលោកទាំងមូលគិតថា
Jeong I-shin បានស្លាប់…
អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ស្ត្រីនោះ។
មិនជួយយើងទេ។
នាងកំពុងប្រើយើង។
Seo Gu-wan ត្រូវបានណែនាំអោយសម្លាប់
ដោយ Jeong I-shin។
អ្វី?
វាយឺតពេលហើយ។
ឈ្លើយ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
តើអ្នកអាចស៊ុតលើ
Seo Gu-wan ដែលឆ្កួតនឹងឈាមដោយរបៀបណា?
តើ​ការ​សម្លាប់​ប្រាំ​នាក់​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ទប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
អ្នកបានសរសេរសំបុត្រទាំងនោះ។
អ្នកប្រាប់គាត់ថាគាត់អាចសម្លាប់មនុស្ស
ហើយធ្វើដូចអ្នក!
អ្នក​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​សរសេរ
​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ជា​សំបុត្រ​ទេ។
បន្ទាប់មក តើទាំងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងដែលខ្ញុំសរសេរទាំងនេះទេ?
ហើយ​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​ប៉ូលិស?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានសរសេរពួកគេទេ?
បិទភ្លើងនៅលើផ្លូវចេញ។
នៅក្នុងពន្ធនាគារ,
ម៉ោងចូលគេង ម៉ោងអាហារ និងម៉ោងភ្ញាក់របស់អ្នក
គឺតែងតែដូចគ្នា
នៅពេលដែលភ្លើងរលត់ អ្នកត្រូវតែគេង។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមកាលវិភាគនោះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំ និងមើលព្រះអាទិត្យ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពិភព​លោក
​ក្រៅ​ម៉ោង​កំណត់​របស់​យើង
អ្នកទាំងអស់គ្នាថែរក្សាវា។
នោះហើយជាលំដាប់នៃវត្ថុ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ពិសា​អាហារ​ឬ?
នេះគឺជាបន្ទប់ពន្ធនាគារ។
មកពេលព្រឹក
បើចង់ពិភាក្សា។
តើអ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសមែនទេ?
អូន​មិន​ឃ្លាន​ទេ?
ប៉ូលីសបានសម្រេចចិត្តបង្ហាញមុខ
Seo Gu-wan
ជនសង្ស័យ​សំខាន់​ម្នាក់​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម​ថ្មីៗ​នេះ
ហើយបានប្រកាសថា ពួកគេនឹងធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតជាសាធារណៈ។
Seo មានប្រវត្តិព្យាបាល
រោគវិកលចរិក និងជំងឺវង្វេងវង្វាន់
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​កត់​សម្គាល់​ថា​បាន​បង្ហាញ
​អស្ថិរភាព​ផ្លូវចិត្ត​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
អាជ្ញាធរ​ព្រមាន​ថា Seo អាច​នឹង
​មាន​អាវុធ​កាន់​កាប់
និងបង្កការគំរាមកំហែងភ្លាមៗ
ដល់សុវត្ថិភាពសាធារណៈ។
ប៉ូលិស​កត់​សម្គាល់​កម្ពស់​របស់​គាត់…
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
នេះ​ជា​ចម្លើយ​សារភាព
​ដែល​សរសេរ​ដោយ​ដៃ Jeong I-shin
២៣ ឆ្នាំមុន។
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅខាងស្តាំគឺជាសំបុត្រដែល
Seo អះអាងថាបានទទួលពីនាង។
ការសរសេរដោយដៃមើលទៅ ...
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការសរសេរដោយដៃនោះទេ។
មិន​មាន​កំហុស​មួយ
​ក្នុង​ការ​សារភាព​របស់ Jeong ទេ។
ប្រយោគរបស់នាងគឺសង្ខេប។
បើប្រៀបធៀប
សំបុត្រដែល Seo Gu-wan បានទទួល
មានមួយចំនួនធំនៃការវាយអក្សរ។
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់ដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ចុះ​អ្នក​ណា​សរសេរ​សំបុត្រ​ទាំង​នោះ?
សូមក្រឡេកមើលការសរសេរដោយដៃរបស់ Seo
នៅក្នុងប្លង់មេសម្រាប់កាំភ្លើងផលិតនៅផ្ទះ
និងកំណត់ចំណាំរបស់គាត់។
Seo Gu-wan សរសេរពួកគេដោយខ្លួនឯង។
សូមគោរព MR. SEO GU-WAN
ផ្អែក​តាម​ភស្តុតាង
​ដែល​យើង​ប្រមូល​បាន​នៅ​ផ្ទះ​របស់​គាត់។
គាត់បានថ្វាយបង្គំ Jeong I-shin
ដូចជានាងជាពួកបរិសុទ្ធ។
មានឱកាស
Seo ចង់​ធ្វើ​មនុស្ស​ឃាត
តែ​ខ្វះ​ភាព​ក្លាហាន​តាម​ដាន
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សម្លឹង​ទៅ Jeong សម្រាប់​ការ​គាំទ្រ
ឬប្រភេទនៃពាក្យបញ្ជាមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ
​ការ​វង្វេង​ទាំង​នោះ​មក​លើ​ខ្លួន​គាត់។
វាអាចទៅរួចដោយពិចារណាពីប្រវត្តិរបស់គាត់
នៃជំងឺវិកលចរិកដែលជាជំងឺមួយ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាសម្រាប់ការយល់ច្រឡំ និងការយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំបានទៅឱសថស្ថានរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំអាចទទួលបានវេជ្ជបញ្ជារបស់គាត់។
ពីទីនោះ ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលគ្រូពេទ្យរបស់គាត់។
គាត់​បាន​រៀបចំ​ការ​ណាត់​ជួប​កាល​ពី​ខែ​មុន។
ប៉ុន្តែមិនដែលបានបង្ហាញខ្លួន។
ជាង​មួយ​ខែ​មុន​បន្តិច
​ប្រហែល​ជា​ពេល​នោះ។
នៃឃាតកម្មដំបូងនៅ Nodu Stream ។
រោគសញ្ញារបស់គាត់ច្បាស់ជាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ប្រសិនបើគាត់ឈប់លេបថ្នាំ។
អ៊ីចឹង​គាត់​អស់​ចិត្ត​ហើយ
ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​កាន់​តែ​ស្មាន​មិន​ដល់។
មានរបាយការណ៍ណាមួយចូលមកទេ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែគ្មានមូលដ្ឋាន ឬលេងសើច។
ដោះសោ
ហេ។
ខ្ញុំបានដោះសោកុំព្យូទ័ររបស់ Seo Gu-wan ។
តើ​លោក​ស្រី​នោះ​ជា​នរណា? ប៉ានៅឯណា?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​បុរស​នោះ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែ។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ខ្ចិល។
អ្វី?
មើល។
សត្វតិរច្ឆាននេះ…
មានស្លាកលេខ។
យើងមានស្លាកលេខ។
ស្វែងយល់ថាតើនរណាបានចុះឈ្មោះនៅក្រោម
និងអាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
រៀបចំការបម្រុងទុក ដូច្នេះយើងអាចផ្លាស់ទីចេញ
នៅពេលដែលអាសយដ្ឋានត្រូវបានបញ្ជាក់។
និងរៀបចំ។
- ត្រូវហើយ គាត់អាចប្រដាប់អាវុធបាន។
- យើងទទួលបានវា។
តោះទៅ។
សួស្តី នេះជា Bae Sung-gyu
មកពី Major Crimes Team One។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
ប៉ូលីសបានសម្រេចចិត្តបង្ហាញមុខ
Seo Gu-wan
ជនសង្ស័យសំខាន់ក្នុងឃាតកម្មថ្មីៗនេះ
ហើយបានប្រកាសថាពួកគេនឹងធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតជាសាធារណៈ។ Seo មានប្រវត្តិ…
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ម៉ាក់។
អ្នកមិនអីទេ។ កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានសួរ។
តើប្តីខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំឮទឹកកំពុងរត់។
ហេតុអ្វីបានជាទឹកហូរ
ក្នុងបន្ទប់ទឹក?
ច្រៀកវា។
ហែកវាឡើង។
ម៉ាក់។
អ្នកមិនអីទេ។
បើ​យើង​ធ្វើ​ដូច​បុរស​នោះ​និយាយ
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​អី​ទេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប៉ា។ សុំទោស។
គាត់ជាប៉ា។
បើ​កូន​ធ្វើ​ដូច​ប៉ា​និយាយ
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​អី​ទេ។
ច្រៀកវា។
ធ្វើដូចប៉ានិយាយ។ ទៅទៀត។
តើប៉ាយើងនៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
អ្នកមិនមែនជាប៉ារបស់យើងទេលោកម្ចាស់!
ទេ ឈប់វាទៅ។
ខ្ញុំអាចច្រៀកវាបាន។
គាត់គ្រាន់តែយល់តិចតួចពេក។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Seung-min អ្នក...
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហែក​វា​ចុះ។
ស្ងាត់។
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ - ឈ្នះ!
សម្លាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ឃើញទេ? ពួកគេកំពុងជជែកគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនឮទេ?
ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
ជជែកគ្នាអី?
ខ្ញុំមានន័យថា…
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថា
ខ្ញុំឆ្កួតឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឮវា?
- អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
- នោះ​ជា​វិធី​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
ចៅហ្វាយនាយម្នាក់នេះ ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ស៊ឹងមីន…
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
- ស៊ឹងមីន!
– ម៉ែ!
ស៊ឹងមីន។ សូមទេ
ស៊ឹងមីន!
- ស៊ឹងមីន! សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​!
– ម៉ែ!
- នេះជាផ្ទះរួមសម្រាប់អ្នកជិតខាង។
- ស៊ឹងមីន!
- សូមជៀសវាងបង្កសំលេងរំខាន។
- ម៉ាក់ជួយខ្ញុំផង!
-…ប្រយ័ត្នអ្នកជិតខាងពេលដើរ។
- ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង ម៉ាក់!
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
ទេ! ប៉ា!
បង្កក។ ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
Roger នោះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
ឱ្យគាត់ចុះយឺត ៗ ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ!
បិទមាត់ឱ្យគាត់ចុះ! យឺតៗ។
គាត់លូនខោរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ងូតទឹក។
ឱ្យគាត់ចុះ។
Seo Gu-wan ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទ
ឃាតកម្មលើ Kim Hyeon-u និង Kang Su-cheol…
អ្នកគឺ Seung-min មែនទេ?
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទំនេរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
... សិទ្ធិ​នៅ​ស្ងៀម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាច
ហើយនឹងត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
នូវមេរៀនដ៏អស្ចារ្យមួយនៅឯភ្នាក់ងារប៉ូលីស។
ពួកគេទាំងពីរមានសុវត្ថិភាព។
Hyuk សូមពិនិត្យមើលបន្ទប់គេង។
បាទ លោកស្រី។
– ម៉ែ!
- មកនេះកូន!
កូនអើយ!
ប្រធានក្រុម។
លោក Kim Tae-seok មិននៅទីនេះទេ។
ជំរាបសួរ។
នោះមែនទេ?
-លោក!
- ស្រួល។ ថែរក្សាឥឡូវនេះ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- ជីកចូល។
NODU STREAM
ជនរងគ្រោះ KIM HYEON-U
Kim Tae-seok ប្តីដែលបាត់ខ្លួន
និង Seo Gu-wan គឺជាបងប្អូនបង្កើត។
បងប្អូនបង្កើត? ដូច្នេះឪពុកខុសគ្នា?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ម្តាយបង្កើតរបស់ Seo
បោះបង់សិទ្ធិមាតាបិតា
មុនពេលគាត់កើតមក។
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​កើត​មក
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា។
ហើយម្តាយបង្កើតរបស់គាត់
បានរៀបការម្តងទៀតពីរបីខែក្រោយមក។
ហើយមួយឆ្នាំក្រោយមក
នាងក៏បានសម្រាលបាន Kim Tae-seok។
អ្នកស្រី Kim Yeong-seon ម្តាយ​បង្កើត​របស់​គាត់
​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺ​រ៉ាំរ៉ៃ​កាលពី​មួយ​ឆ្នាំ​មុន​។
វាគឺជាម្តាយបង្កើតរបស់គាត់ដែលបានបោះបង់ចោលគាត់។
ហេតុអ្វី​ទៅ​តាម​បង​ប្អូន?
ជីវិតបញ្ច្រាស។
តើនោះជាអ្វី?
យើងបានពិនិត្យប្រវត្តិអ៊ីនធឺណិតរបស់ Seo
ហើយវាបានបង្ហាញថាគាត់បានអានប្រលោមលោកតាមគេហទំព័រនេះ
Reverse Life ជាងដប់ដង។
វាស្ថិតនៅក្រោមអ្វីដែលគេហៅថា
ប្រភេទ RTR ។
"RTR"?
បដិបទា, បដិបទា, ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
រឿងរ៉ាវអំពីជីវិតដែលផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់។
អ្វីមួយដូចជា
ជនក្រីក្រម្នាក់ភ្ញាក់ឡើងដើម្បីដឹងថា
គាត់បានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់មួយយប់។
ប៉ុន្តែ Seo ពិតជាមិនសមនឹងទម្រង់
សម្រាប់ការសម្លាប់ Nodu Stream និង Warehouse ទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ គ្រាន់តែផ្តោតលើ Kim Tae-seok ប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ
​ដើម្បី​ឱ្យ Seo និយាយ។
Kim Tae-seok មិនអាចបញ្ចប់នៅលើជញ្ជាំងនោះ។
- យល់ទេ?
- បាទ លោក។
លោក Kim Tae-seok ។ ប្តីរបស់នាង។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
តើគាត់នៅរស់ទេ?
លោក សឿ
អាកប្បកិរិយា​បែបនេះ
​អាច​នឹង​ធ្វើឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​នៅពេល​ក្រោយ​។
លោក សឿ។
មើលមកខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលអ្នក។
ម្តាយ ប្រពន្ធ និងកូនគួរឱ្យស្រលាញ់។
គ្រួសាររីករាយ។
ទាំងអស់នោះអាចជារបស់អ្នក មែនទេ?
វាត្រូវបានមានន័យថាជារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែន "អាច" ទេ។
វាតែងតែមានន័យថាជារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គ្រាន់តែ​ចង់​លួច​វា​ពី​គាត់​?
ដូចនៅក្នុងជីវិតបញ្ច្រាស?
លួច? មក។
វាតែងតែជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបាន "បោះបង់ចោល"?
អ្នកត្រូវតែនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
"ការលះបង់សិទ្ធិក្នុងការឃុំឃាំង"
គឺគ្រាន់តែជាវិធីដ៏ល្អមួយនៃការដាក់វា។
ស្តាប់​ចុះ បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល
​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា
បន្ទាប់មកអ្នក "បោះបង់ចោល" កូនរបស់អ្នក
ជាមួយប្តីដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក។
- តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច
- - អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់
​នៅ​ក្នុង​លា​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកល្ងង់!
- តើអ្នកខ្មាស់គាត់ទេ?
- ទៅ។
ជាការពិត អ្នកចង់បោះបង់ចោលគាត់។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់ស្លាប់។
បិទឋាននរក!
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim !
- លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកគ្រាន់តែលេងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
គីម។
ហេ។
លោក សឿ តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
តោះអង្គុយសិន។ អង្គុយ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ… តើអ្នកប្រាកដទេ…
យើងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
យើង។
កុហក។
គ្រាន់តែបិទវាចោល ហើយទុកយើងចោល។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ធ្វើការដូច
ពីមុនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលយើងហើយទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកដឹង
ព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះអំពីអតីតកាលរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim នោះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
មានឯកសារគ្រប់ប្រភេទ
នៅសាលាស្រុក។
ហើយខ្ញុំបានបំពេញ
បំណែកដែលបាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីដើរតាម Kim Tae-seok?
ប្រសិន​បើ​សត្វ​កកេរ​នោះ​មិន​ដែល​កើត​មក
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះតើអ្នក…
ដើរលេងជាមួយ Kim Tae-seok
ហើយសម្លាប់គាត់?
Mantis…
តើម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តអ្វី?
តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិនចង់បាននោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថា Kim Tae-seok នៅឯណា?
ខូច។
ពួកគេមិនដឹងថានេះសំខាន់ទេ?
ចូរយើងទុកវានៅទីនោះ។
គ្រាន់​តែ​មិន​អើពើ​នឹង​ពួក​គេ​, លោក Seo ។
តើអ្នកដឹងអំពី
ជីវិតរបស់ Jeong I-shin នៅក្នុងគុកទេ?
ជាមួយ espresso ។ ឆ្មាំគុកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាបានកើតឡើង
ដោយសារតែនាងចរចាជាមួយយើង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នា។
ចូរ​រក្សា​វា​ជា​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​និង​យក​ម្តង​មួយ​។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសំណើនេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្ថិតនៅលើកម្រិត Mantis ។
ដូច្នេះ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិតចំពោះម៉ាក់របស់អ្នក។
នាងជាឧក្រិដ្ឋជន។
ហ្គោស។
ប្រសិនបើគាត់មានទម្ងន់ 15 គីឡូក្រាម។
គាត់ច្បាស់ជាមានរឿងធំនេះមែនទេ?
អ្វី?
នោះហើយជារបៀបដែលក្មេងមានទម្ងន់។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មានអាយុដប់ឆ្នាំ។
កជើងរបស់គាត់ត្រូវបានពាក់ឆៅ
ជាមួយនឹងឆ្អឹងដែលបង្ហាញ។
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ច្រវ៉ាក់។
រន្ធច្រមុះមួយរបស់គាត់ត្រូវបានជីកចូល។
ពេល​កូន​ដកដង្ហើម
​ភ័យ​។
គាត់បានច្របាច់ក្មេងដោយស្លាបព្រាក្តៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឪពុក​របស់​ក្មេង​នោះ​ជា
​សត្វ​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស។
នាងបានសម្លាប់សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Mantis បានធ្វើ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែហៅនាងថាជាឧក្រិដ្ឋជន?
ល្អ តោះដាក់វាទាំងអស់នៅលើតុ។
អ្នក​ធ្លាប់​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ហើយ​មែន​ទេ?
ឬយ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាម?
ពុកម៉ែអើយ!
មក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាប៉ូលីសមែនទេ?
ភ្នែកទាំងនោះ…
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់នាង។
ការយល់ដឹងមិនគួរឱ្យជឿបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅលើ
រលកដូចគ្នានៅទីនេះ។
គ្រាន់តែបោះឆ្អឹងឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
Kim Tae-seok នៅឯណា...
ទេ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាគាត់នៅរស់ឬអត់?
ចុះពេលនេះ?
"រលកដូចគ្នា"?
យើងស្ថិតនៅលើភាពខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនគួរខកខាននោះទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ?
វាគ្មានន័យទេ។
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។ តោះយកគាត់ទៅ។
គាត់ជាអ្នកគាំទ្រ Mantis ។
គាត់នឹងនិយាយនៅចំពោះមុខនាង។
អ្វី?
តើយើងត្រូវបន្តពឹងផ្អែក
លើ Jeong I-shin បែបនេះទេ?
ឆ្លងកាត់អ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ជាការរកឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ទៅក្រុមមានអារម្មណ៍ថាខុស។
មិនបាច់និយាយទេ មើលនាង
បោះចោល​សំរាម​ខ្លះ​ឱ្យ​យើង
ហើយ​គ្រវីក្បាល​វា​គ្រាន់តែ​…
ខូច។
Su-yeol
ត្រឡប់មកវិញ…
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 23 ឆ្នាំមុន។
នៅទីនេះ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យនាងនោះទេ។
មិនអីទេ។
សូម​បន្ត​និយាយ​ថា​អរគុណ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
តោះទៅ។ និយាយលាឥឡូវនេះ។
លាហើយ
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកស្រលាញ់ក្មេងៗ។
គ្មានគម្រោង?
ការចិញ្ចឹមអ្នកគឺជាការងារពេញម៉ោងរួចទៅហើយ។
ឡាតេ?
កាហ្វេខ្មៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមិនមានគម្រោងបង្កើតកូនមែនទេ?
ខ្ញុំអាចសួរ Su-yeol បាន។
កុំ គាត់មិនចូលចិត្ត
និយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ… Cha Su-yeol ត្រូវស្តីបន្ទោស។
កុំមនុស្សដែលធំឡើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ
តែងតែព្យាយាមបង្កើតភាពឯកោនោះ។
ជាមួយគ្រួសារធំរបស់ពួកគេ?
បាទ។ ខ្ញុំគឺបែបនោះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​បែប​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
គំនិតទាំងនោះកាន់តែខ្លាំងឡើងជុំវិញ
ខួបនៃការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​កូន។
ប៉ុន្តែការចងចាំរបស់ Su-yeol
អំពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់គឺ…
មិនល្អ?
គាត់មិននិយាយអំពីវាទេ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ​គាត់​ហៅ
​ម៉ាក់​គាត់​ពេល​គេង។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដ៏​ស្វិត​ស្វាញ​ម្នាក់​នេះ​រក​មើល
​ម្ដាយ​របស់​គាត់​ក្នុង​ដំណេក​របស់​គាត់?
នំគួរឱ្យស្រលាញ់ណា។
ប្រសិនបើនាងនៅរស់
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចព្យាយាមផ្សះផ្សាពួកគេ។
អ្វី? កុំលេងសើច។
ការ​មិន​មាន​កូន​ប្រសា
​គឺជា​អត្ថប្រយោជន៍​ដ៏​ធំ​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក។
តើអ្នកត្រូវដាក់វាដូចនោះទេ?
ហេ។
អូ! អ្នកបាននិយាយថាកាហ្វេខ្មៅ។
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​ជា​ជនសង្ស័យ
​នៅ​ក្នុង​ការ​ស៊ើបអង្កេត​បន្ត។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាការនាំគាត់មកទីនេះ
គឺជាការហៅត្រឹមត្រូវទេ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ដូច្នេះ ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
តើយើងនៅឯណា?
មើលទៅមិនដូចគុកទេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ។
ជិតស្និទ្ធតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ពិភពលោកត្រូវតែដឹង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Mantis បានធ្វើសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវដឹងពីរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយ
ជាមួយសំណល់នៃផែនដី។
ពួកគេធ្វើ។
ទាំងអស់។
ខ្ញុំមានន័យថា។
អញ្ចឹងទេ?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
មែនហើយ… វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ។
វាគឺដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើពូថៅ?
តើវាមិនលឿនពេកទេ?
នោះគឺដោយសារតែ…
អញ្ចឹង…
ឈាមត្រូវតែប្រឡាក់
លើមុខ។
តើវាទេ?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
អញ្ចឹង…
វាគឺ…
តើ​ជីវិត​នៅ​ជាប់​នឹង​គាត់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ
​ក្រោយ​ពី​គាត់​កាត់​ក្បាល?
ប្រហែល 20 វិនាទី?
30 វិនាទីមែនទេ?
អញ្ចឹង…
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែបណ្ដោយខ្លួនព្រោះតែខ្ញុំ។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺចែករំលែក។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នក…
មិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកបង្កើតកាំភ្លើងដោយគ្មានហេតុផល មែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំ…
អ្នកមិនមានគ្រាប់ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ដូច​ជា​គ្មាន​នរណា​ដូច​អ្នក​អាច​យក​តម្រាប់​តាម​ខ្ញុំ​។
វង្វេង។
ទេ ខ្ញុំបានសម្លាប់។
Kim Tae-seok, កន្ត្រាក់នោះ...
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប្រហែល។
"ប្រហែលជាស្លាប់"?
អ្វី?
តើអ្នកគ្រាន់តែបោះគាត់
ចូលទៅក្នុងទន្លេឬអ្វីមួយ?
ដោយភ្នែករបស់អ្នកបិទ?
ព្រោះខ្លាច
បញ្ចប់ខ្លួនឯង?
ទេ នោះមិនពិតទេ។
ពិតទេ?
តើអ្នកធ្វើវានៅឯណា? តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានជួសជុលវា។
បាន​ស្ដារ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​កន្លែង​របស់​ខ្លួន។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់។
រកមិនឃើញទឹកប្រមាត់ទេ។
ហើយអ្នកបានភ័យខ្លាច។
បាទ។ នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
ខ្លាចអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់អ្នកបោះបង់ចោលអ្នក។
នាង​ដឹង​មុន​ថា​អ្នក​នឹង​ធំ​ឡើង
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចាញ់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​នេះ។
វីវរហើយ!
ឆ្កេញី។
ចចកទាំងនេះ…
ក្រឡេកមើលរឿងកំប្លែងទាំងនេះទៅ។
ហេតុអ្វី?
អូ ព្រោះតែកូនប៉ូលីសនោះ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​មក​ទាំង​អស់​នេះ
ដើរ​តាម​គន្លង​របស់​អ្នក!
អូ ព្រោះ​យើង​មិន​ទាក់ទង​គ្នា​ដោយ​ឈាម?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើដូចជា
ឆ្កេញី?
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល។
Serial Killer Jeong I-shin នៅរស់ហើយ!
ហើយកូនប្រុសរបស់នាងគឺ Cha Su-yeol ដែល
ជាមន្ត្រីប៉ូលីសសកម្ម!
ហើយ Lee Jung-yeon ផងដែរ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោក
អំពីប្រពន្ធរបស់អ្នកចាក់!
ខូច។
ជុងអ៊ីស៊ីន!
ឈប់សិន!
- លែងគាត់ទៅ!
- ខ្ញុំស៊ីន!
ឈប់! លែងគាត់ទៅ!
ហេ! ភ្ញាក់ឡើង!
Seo Gu-wan! ភ្ញាក់ឡើង!
- តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
- ទេ។
បណ្ឌិត ផាក។
យើងត្រូវបញ្ចប់វា។
យើងត្រូវសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានឮគាត់។ គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ភ្ញាក់ឡើង។
Seo Gu-wan! តើអ្នកមិនអីទេ?
- ហេ!
- ឈប់​សិន​ទៅ!
- Seo Gu-wan ។
- Seo Gu-wan!
ច្រកទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
Seo Gu-wan!
កុំមកជិតជ្រូកអី!
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់
ហើយដាក់កាំភ្លើងចុះ។
- បិទមាត់។
- Seo Gu-wan ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែពិបាក។
តើអ្នកជានរណា? ចេញមកទីនេះ។
ចេញមកឥឡូវនេះ!
ចេញ​មក​អ្នក​ចាក់​!
ចាំ។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
វា​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
ទាំងអស់។
បាទ។ Seo Gu-wan ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វា​ជា​សំឡេង​រំខាន។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ឮ​វា​។
ខ្ញុំក៏អាចឮវាដែរ។
Seo Gu-wan ។
ខ្ញុំដឹង។
កុហក។
ស្នងការ
ខ្ញុំ​ចង់​អរគុណ​អ្នក
​ពី​បាត​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំ និងកូនរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា
​ប្តី​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​ទេ​។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​អាច​នឹង​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឮ
​អ្វី​ពី​ប្តី​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សូមស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកស្នងការ។
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់!
- សូម...
- អូ ទេ!
ម៉ាន់ធីស
សួស្តី?
មិនអីទេ។ យល់។
ភរិយារបស់ Kim Tae-seok នៅឯច្រកទ្វារ
នៃទីភ្នាក់ងារ។ ស្តាប់ទៅដូចជារញ៉េរញ៉ៃ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​នៅ​ខាង​ក្នុង
ហើយ​គេច​ពី​ភាព​វឹកវរ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកទៅណា?
យើងត្រូវធ្វើឱ្យ Seo Gu-wan និយាយ។
Seo Gu-wan មិននៅទីនេះទេ។
- អ្វី?
ប្រធានផ្នែក Choi និង Captain Cha
បាននាំគាត់ទៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកមិនឮទេ?
ខូច។
រថយន្តសង្គ្រោះ
លោក។ តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយយើង។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
គឺ Seo Gu-wan។
លោក Seo Gu-wan ។
លោក Seo អ្នកត្រូវនៅជាមួយយើង។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- នៅពីក្រោយអ្នក។
Seo Gu-wan សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់​មាន​រូបរាង​អាក្រក់ ប៉ុន្តែ​ដឹង​ខ្លួន។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់នៅជាមួយ Jeong I-shin ។
គាត់មិនមែនជាឃាតករចម្លងទេ។
បញ្ហាគឺ Kim Tae-seok ។
យើងត្រូវឱ្យ Seo និយាយឱ្យលឿន។
ដរាបណាលោក គីម មានសុវត្តិភាព
វានឹងមិនមានអ្នករងរបួសនោះទេ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងភ្លេច
Seo Gu-wan ឆាប់ៗនេះ។
ចុះបើគាត់មិននិយាយ?
យើងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់។
ចុះបើគាត់និយាយមិនសមហេតុផល?
ចុះ​បើ​មិន​មាន​រឿង​គីម​ហើយ...
លោក សឿ។ តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?
ចុះបើគាត់ចង់និយាយពីខ្ញុំ
និងនារីនោះ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់នាយកមន្ទីរពេទ្យ។
Jeong I-shin ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យាបាល​នៅ​ទីនោះ
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ជាប់​ពន្ធនាគារ​របស់​នាង។
Seo Gu-wan នឹងត្រូវ
លាក់បាំងទាំងស្រុងពីពិភពលោក។
ពេលនេះ Kim Tae-seok...
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kim កំពុង​ទូរស័ព្ទ។
គ្រាន់តែពត់ការពិត។
សម្ពាធឈាមគឺ 90 ជាង 50 ។
ជីពចរគឺនៅ 124…
អត់ទោស?
បាទ យល់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា Seo បានព្យាយាម
សម្លាប់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
គេ​ដឹក​គាត់​ទៅ​ពេទ្យ។
អ្វី?
តើគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
តើគាត់ឈឺត្រង់ណា។
លោក Seo យើងជិតដល់ហើយ។
យើងត្រូវបញ្ចប់វា។
អ្នកបានឮគាត់។ គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Lee Jung-yeon ផងដែរ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោក
អំពីប្រពន្ធរបស់អ្នកចាក់!
យើងត្រូវសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
- លោក សឿ។
- លោក សឿ !
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- មានរឿងអី?
- វាគឺជាការគាំងបេះដូង។
តើអ្នកអាចឱ្យដៃខ្ញុំបានទេ? មួយ, ពីរ,
- ... បី បួន ប្រាំ។
- លោក សឿ។
Seo Gu-wan!
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ Seo Gu-wan!
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
សំណាង​ល្អ គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​តែ​ចំ​គាត់
ប៉ុន្តែ​លលាដ៍​ក្បាល​របស់​គាត់​បាន​ប្រេះ​បែក
ដូច្នេះ​មាន​ឈាម​ខ្លះ។
ពួកគេបានព្យាបាលវា។
គាត់នៅមានជីវិត ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការការសម្រាកលើគ្រែយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯង
ជាមួយសន្តិសុខមន្ទីរពេទ្យ។
សន្តិសុខនឹងតឹងតែង។ កុំបារម្ភ។
Seo Gu-wan…
នៅពេលដែល Jeong I-shin សួរគាត់
អំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើជាមួយ Kim Tae-seok
គាត់មិនបាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានសម្លាប់ឬស្លាប់ទេ។
គាត់បាននិយាយថា "ប្រហែលជាស្លាប់" ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា​គាត់​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​មិន​ច្បាស់​ទេ?
ទេ ខ្ញុំបានសម្លាប់។
Kim Tae-seok, កន្ត្រាក់នោះ...
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប្រហែល។
អ្វី?
តើអ្នកគ្រាន់តែបោះគាត់
ចូលទៅក្នុងទន្លេឬអ្វីមួយ?
លោក។
គាត់មិនអាចបដិសេធនាងបានទេ។
បើគាត់ពិតជាសម្លាប់គីមមែន
គាត់នឹងបាននិយាយ។
ចុះបើ Seo Gu-wan ចាកចេញពី Kim Tae-seok?
នៅកន្លែងមួយដែលគាត់នឹងស្លាប់ដោយជៀសមិនរួច
ដោយគ្មានអន្តរាគមន៍ពីខាងក្រៅ?
ចុះបើ Seo បោះបង់គាត់នៅទីនោះ?
បន្ទាប់មក មានឱកាស
ដែល Kim អាចនៅរស់នៅកន្លែងណាមួយ។
នោះមានន័យថាយើងនៅតែមានពេលវេលា។
មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង​ថា​កន្លែង​នោះ​នឹង
​ស្ថិត​នៅ​ទី​នោះ ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ។
ខ្ញុំបានជួសជុលវា។
បាន​ស្ដារ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​កន្លែង​របស់​ខ្លួន។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា…
Su-yeol តើវាជាអ្វី?
ហេ ជីអាន។
តើនេះជាអ្វី?
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YEONAM
គាត់​បាន​ថត​រូប​មន្ទីរពេទ្យ​ដដែល
​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ តាំង​ពី​ឆ្នាំ ២០០៧។
Seo ជឿថា Kim Tae-seok បានលួចជីវិតរបស់គាត់។
គាត់ជឿថាជីវិតរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
និង…
មុនពេល Seo ព្យាយាមយកជីវិតខ្លួនឯង
គាត់បានប្រាប់យើងថា
គីម «ប្រហែល​ជា​ស្លាប់»។
មិនមែន "ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់" ។
លោក​បាន​និយាយ​ថា អ្វីៗ
​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​នៅ​កន្លែង​របស់​ខ្លួន។
បើសិន សឿ មិនធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែ​បាន​ចាក់សោ Kim នៅ​កន្លែង​ណាមួយ​រហូតដល់​គាត់​ស្លាប់
វានឹងជាកន្លែងដែល Seo ជឿថា
ជាប្រភពដើមនៃភាពអស់សង្ឃឹមរបស់គាត់។
មន្ទីរពេទ្យដែលគាត់ត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
គ្រាន់តែមើលរូបថតទាំងនេះ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ គាត់បាន
ថតរូបកន្លែងមួយនេះយ៉ាងជក់ចិត្ត។
នោះត្រូវតែមានន័យថាកន្លែងនេះ
មានអត្ថន័យសម្រាប់គាត់។
តើ​អ្នក​នៅ​សល់​គិត​យ៉ាង​ណា?
ពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពីនរណាម្នាក់បាត់ខ្លួន
អត្រារស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេធ្លាក់ចុះដល់ 30% ។
យើងមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
សូមជឿលើខ្ញុំ ហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននាំអ្នកឱ្យវង្វេងនៅឡើយទេ។
"ជឿ"? នេះ​ជាការ​ស៊ើបអង្កេត
មិនមែន​ជា​សេវា​ព្រះវិហារ​ទេ។
តើការផ្តន្ទាទោសគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀនដែរឬទេ?
ឈប់។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះចេញមុខមុន។
យើងគួរតែពិនិត្យមើលថាតើមានការសង្ស័យឬអត់។
ហើយទ្រឹស្ដីរបស់ Captain Cha គឺមិនមានអ្វីប្លែកនោះទេ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។ ចេញក្បាល។
បន្ទាប់ពីអ្នកមកដល់ សូមចូលជាញឹកញាប់។
អ្នកបានឮគាត់។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Yeonam
នៅប្រសព្វ Hongshin ។ ផ្លាស់ទីវា។
គាត់ត្រូវតែធ្វើតាម
ការសម្លាប់របស់ Jeong I-shin ។
ឃាតកម្ម​ទី​៣ គឺ​ការ​លង់ទឹក ។
សន្មត់ថាគាត់បានព្យាយាម,
យើងត្រូវស្វែងរកកន្លែងដែលមានទឹក។
តោះទៅ។
បន្ទប់ព្យាបាលកាយសម្បទាក្នុងទឹក
ខ្ញុំមកពីភ្នាក់ងារប៉ូលីស Nambu ។
បន្ទប់ក្រោមដីគឺច្បាស់។
បន្ទប់ងូតទឹក
- បន្ទប់បោកអ៊ុតគឺច្បាស់។
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ចុះពេលនេះ? តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលអាងទឹកដែរទេ?
តោះទៅ។
យើងកំពុងតាមប្រមាញ់សត្វពពែ។
តោះដុត Seo Gu-wan
រហូតដល់គាត់និយាយ។
គាត់ស្ថិតក្នុងសន្លប់បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
ប៉ុន្តែ​មិន​បន្ត
​ស៊ើប​អង្កេត​កន្លែង​នេះ​ទេ។
នៅពេលដែលគ្មានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរកកាកសំណល់?
Ji-an តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រិត​សម្រាំង​តាម​រយៈ​វីដេអូ​ទាំង​អស់
​សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
Seo Gu-wan រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំបានសម្លាប់។
Kim Tae-seok, កន្ត្រាក់នោះ...
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប្រហែល។
គាត់មិនអាចមើលវាឆ្លងកាត់បានទេ។
គាត់ត្រូវតែបោះបង់ចោលគាត់
ក្នុងស្ថានភាពដែលគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
ឱសថខាងក្នុង,
ការវះកាត់, OB-GYN
មគ្គុទ្ទេសក៍ជាន់
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើនេះនៅតាមផ្លូវ
ទៅកាន់បន្ទប់បោកគក់របស់វួដមែនទេ?
កន្លែងនោះតូចពេកសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
មានរោងចក្របោកអ៊ុត។
នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចុះ​បញ្ជី​នៅ​លើ​មគ្គុទ្ទេសក៍​ជាន់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ទៅទីនោះ?
តើវានៅឯណា?
- ខ្ញុំកំពុងទាញយកវាឥឡូវនេះ។
- ការងារល្អ។
អញ្ចឹង? ចូរយើងត្រលប់ទៅដោយគ្មានគាត់។
យើង​មិន​អាច​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
ចុះ Captain Cha វិញ?
រោងចក្របោកគក់។
អ្វី?
Sung-gyu អ្នក​ទៅ​តាម​ហ្នឹង។
ប្រធានក្រុម!
លោក Kim Tae-seok!
ស៊ុងជី!
Sung-gyu ហៅ​ពេទ្យ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Kim Tae-seok!
សូម។
អ្នកមិនអាច!
កញ្ចក់ខូចជាច្រើន។
វាដូចជា 4DX នៅទីនេះ។
វាត្រូវតែជាសារសម្រាប់ពួកយើង។
"ឈប់​ដើរ​តាម​មនុស្ស​ខុស
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់។"
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មាន។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានជួបម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
Lee Jung-yeon។
តើនាងដឹងអំពីខ្ញុំដែរទេ?
ហើយផ្នែក "សូន្យ" នេះ។
វាគ្រាន់តែជាលេខដែលគ្មានអ្វីផ្សេងទេ។
លេខនោះមិនអាចគ្មានន័យទេ។
ឃាតកម្ម "ដំបូង" ដែលយើងមិនដឹងអំពី។
តើ Seo Gu-wan នឹងដឹងអំពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
មានមួយទៀតលើសពីប្រាំដើម
មែនទេ?
Jeong I-shin!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Justin S. Kim